（樱见塔 现在）
-雪辉！
雪辉 你更相信谁？
对我来说 塔一直是个特别之地
（14年前 樱见塔）
14年前 我被遗弃在这里
接下来去这里！
-快…
“我很快会回来 在这里等着吧”
“我很快会回来”
“我很快会回来…”
有史以来最惨的一天
真好啊
既然今天糟透了 明天肯定会更好
对吧？
你是谁？
你一个人吗？
嗯
你的父母呢？
不知道…
是啊
那你跟我来吧
那就是我们的邂逅…
他的名字是战场马克
他也被父母遗弃了
喂 你干嘛跟着我？
没有原因
一年级的教室是在下一层
我想是的…
那就别跟着我
赶紧学会自立吧
真拿你没办法…
你在写什么？
在写关于你的事 你又打架了
真是的 除了我
比如外面的世界或是你自己
无所谓 要是没有你 就没有现在的我
-我…
我想在这里举行婚礼
啊？在这种偏僻地方举行婚礼？
完全正确
你把我生命中最差劲的一天
我就是要在这里
（马克和学长打架了
她有什么毛病？
好讨厌！
看得出来她在装啊
扮演悲情角色…
就是说啊！她还有男朋友
就是有飞机头那个？
喂 要不要教训她一次？
马克？你在哪里？
喂 马克？说话啊
喂 她真的来了
哦 她挺漂亮的嘛 爽啊
要是她跟别人说怎么办？
我们不会有事的
听说她没父母
她不会跟其他人说的
况且我们没成年
欢迎光临！
搞什么？
不要！放开我！
不要！
不要啊！
不接电话
可恶…她干嘛不接电话？
废弃工厂是怎么回事？
我为什么觉得这么不安？
对不起
如果我在你身边
绝不会发生这种事
为什么会发生这种事？
完蛋了…
这简直…
我毫无价值…
不要！
不要这样
要是你受伤 我会保护你
如果你难受 我陪你一起哭
所以拜托…
拜托…
不要丢下我一人
好…
我不会丢下你一人
我会保护你
直到世界的终结 爱…
马克…
雪辉…
雪辉
哇
你要跟我们走
爸…爸爸居然骗我？
雪辉！他们要去上面！
上面？为什么？
他们说不定有办法逃出去！
来吧！
（由乃夺回手机 瞭望台发生爆炸）
他…他们用降落伞逃脱？
太好了
我们打败他们 然后夺走降落伞
打败他们？
我们之前不是输给过他们！
而且我们都受伤了！
我们上次失败的原因显而易见
是你的错
因为二对一 我们才会输
抱歉！
打斗时 我帮不上忙…
不 你错了 我们可以成功的
我们只要按照我们打斗的方法就行
（同一时间
什么？樱见塔？
发生不明爆炸 起火了
有可能会倒塌
而且天野雪辉的病房留有纸条
说他去樱见塔
他可能处在极度危险之中
赶快联络雪辉的妈妈
好
可恶…
我一直找不到第八的服务器
难道是调虎离山？
马克 他们追过来了
嗯 我知道
所以你不要在第一身上浪费时间了
破坏他的未来日记吧
抱歉…
我一看到废材 就忍不住想帮忙
不过我很高兴
是啊
这一直是我的梦想…
不对
这一直是我们的梦想
我们永远都会在一起
嗯…
我们要彻底解决此事
我们能赢吗？
我们的真爱绝不会输给他们虚伪的爱
说得有道理
第一肯定也得到了教训
这次必然会拼死一搏 对付我们
他们来了
行动吧 爱
好 马克
第二？
第一在哪？
我很弱 所以决定躲起来了
第一？
我们上次输掉只有一个原因
因为我把自己暴露于危险之中
难道他完全没得到教训？
来…上吧 第七！
上？你躲起来了！
别惹我！
马克 刀从右边向着你的头刺来！
明白！
由乃 他会从右边向你踢过来！
该死的白痴！
我的刀比较快！
我的伤口裂开了！
真没劲 居然学我的招数！
第一在广播室啊？
该死的混蛋…我要把他抓回来！
马克！
真是的 你们真是不长教训…
二对一 永远不可能会赢！
是啊 二对一不可能赢
由乃被抓了
混蛋！第一！
他不在？
为什么？
日记明明写着他在这里…
别告诉我…
这个手机是…
二对一赢不了
第一！
该死！
这是我们所准备的假手机！
爱…飞镖？
跟由乃的计划一样！
爱！躲开他的飞镖！
她躲开了！
爱！
既然今天糟透了
没错吧？
你把我生命中最差劲的一天
我就是要在这里
马克…
爱！
天花板！
太好了！
我们两个可以用这个降落伞
雪辉又会夸我了…
你在干什么？
你只要夺走她的日记就行了！
她想杀了你
你总是这么极端…
爸…爸爸？
太好了…
现…现在我就可以逃走了！
爸爸？
爸爸！
雪辉…
那是…
我现在怎么办？
我没能破坏他的手机
这样下去 我欠的债就没法还请…
你在干什么 九郎？
礼亚…她为什么在这里？
雪辉怎么样了？
被她抓住只会麻烦无穷
我要想办法摆脱
你给我好好解释一下！
-跟我来
你要带我去哪里？
当然是去警察那里
什么？我不知道雪辉的事
你不是跟他在一起吗？
我听刑警说了！
跟我来！
放开我！
不行！你要跟我来
我不要！
我叫你
放开我！
不行 完全撑不起来
雪辉？
真遗憾啊…
“马克从塌方中逃出”…
第七…
马克通过我的日记了解到这里的情况
他也知道我快要死了
还有你们俩别无选择
马克很快就会从塔里逃走
然后马克的胜利就确保了
还没完呢
你在干什么 由乃？
把你剁碎 把他引进来
让他来撬开这里
住手 由乃！
不要妨碍我 雪辉
我们别无选择
不会有好结果的！
这是什么声音？
等着吧 爱…
我这就救你出来！
马克？
我们要成为神
我会不惜一切保护你！
住手 马克…
反正我就要死了
不 很好 继续挖
她是我们的人质
停手 由乃！
不准叫她停下 第一！
你不弄脏自己的手
居然还不让第二干不人道的事
你简直不可理喻！
我没办法把石头撑起来…
你在干什么？帮忙推 第一！
不过 第七…
这样正中了由乃的下怀
是谁一直在保护你？
一直为你杀死敌人？
你只是把龌龊勾当都推给了第二！
这样行不通…
喂 第二！快来帮忙！
我在下命令！
你也不怎么样
你嘴上说要救第一
却任意地扭曲第一的想法
这根本不算是“合作”
-这叫“自私”？
你才够了 你这臭小鬼！
你以为我害怕你的威胁才这样做吗？
别侮辱我 我从来没打算逃跑！
马克…住手
没关系…
我马上就要…
马上就要死了？
我才不在乎！
我才不管！
不要把我们的爱
马克…你…
抱歉 我搞砸了
由乃 来帮忙
-我们三个人一起把它抬起来
由乃！
由乃 你真的喜欢我吗？
还是只是疯了呢？
我…
我没法判断…
帮助我相信你吧 由乃
我又没赶上…
（第七 美神
你们打赢了
拿去吧
第七…
不要对敌人流露出怜悯的眼神
走吧！
成为神 永远生活在一起
这个计划失败了
（第七 美神
不过你知道的…
从某种程度来说 这也是
永远吧？
我要坐下来 跟爸妈妈好好谈谈
雪辉…
你可能讨厌爸爸
不过 我希望爸妈重归旧好
由乃 希望你能帮我
好的
雪辉！
西岛先生？
等等 雪辉！
你要冷静听我说
不久前…
西岛先生在跟我说话
但我没听进去
因为我看到不可能的事情…
雪辉 你妈妈…
（母亲死了）
字幕翻译：杨海霞